MkvDrama.net
[Este programa destina-se a
um público adulto com 18 ou mais anos]
[Pode conter
imagens, áudio,
comportamento, violência intensa,
conteúdo sexual e linguagem forte]
[Recomenda-se a discrição do espectador]
[Esta série é inteiramente fictícia]
[Não se baseia em,
nem pretende representar,
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
Não dormiu nada ontem à noite?
Estou a sentir-me mal
sabendo que você e a sua mãe discutiram.
Que tal...
hoje,
vai falar com ela?
Você realmente acha
ela entenderia
se eu lhe contasse
Eu não quero ser atriz
ou perder o meu tempo
em algo
que não é o mais adequado para mim?
Tomei a minha decisão, Print.
Eu quero ser diretor.
Se, um dia...
A mãe vê o meu sucesso,
Acredito que ela vai mudar de ideias.
Se foi isso que decidiu,
então vá em frente.
Serei o seu maior apoiante!
Olá!
Imprimir!
Confira já as novidades!
Tudo bem, tudo bem...
A mais recente estrela em ascensão,
Print Panwarin,
que é um dos favoritos
ao prémio de Melhor Ator Revelação,
agora é aparentemente
enfrentando uma séria alegação
de uma farsa de cuidados com a pele
relacionado com a "Atriz P."
Aqui fica a história:
este escândalo envolve a atriz P,
cujas fotos passadas
estão a ser expostas pelos internautas,
revelando que publicou avaliações
sobre os cuidados com a pele nas suas redes sociais.
Isso causou imensos danos até agora.
O projeto GL que acaba de ser anunciado
é bombardeado com comentários
para trocar a impressão do elenco.
[Estes influenciadores ávidos por dinheiro
precisam de ser cancelados]
Logo depois de descobrir
que o produto para a pele era uma fraude,
Eu apaguei todas as publicações,
cancelou todas as vendas
e recolheu todos os produtos.
Parece estranho...
Isso foi há algum tempo;
por que razão está a ser exposto agora?
É por minha causa.
A mãe deve estar descontente,
então ela optou por ir com isso...
Eu vou falar com ela.
Não adianta, Rey.
De qualquer forma, a culpa é parcialmente minha.
Imprimir...
Em primeiro lugar,
Gostaria de
pedir desculpa a todas as vítimas
e admitir que sou
parcialmente responsável pelo assunto.
Eu realmente sinto muito.
Para controlar qualquer dano
causado pelas minhas ações passadas,
Cheguei
a uma conclusão com o diretor
retirar-me do meu papel
de apresentador de todos os produtos,
juntamente com o projeto GL
que fiz com a Rey.
E quem será o parceiro de Rey, então?
Tem alguém em mente?
O projeto será cancelado?
- Qual é o futuro disto?
- Por favor, responda.
O projeto vai mesmo avançar?
[Uma influencer desleixada
como ela merece]
[Diretor procura substituto,
Rey pode perder a liderança]
[Ninguém é perfeito;
pelo menos a Print admitiu isso]
[Muito amor pela impressão]
Mesmo fazendo isso,
Rey não vai voltar.
Agora não,
mas talvez mais tarde.
Dei-lhe o melhor tratamento.
É uma coisa boa que
ela agora viverá a sua vida
para que ela perceba
como é sem mim.
É exatamente por isso
por que ninguém te suporta.
Eu vejo o quanto
adoras fazer-te de pai legal
enquanto me torna
o malvado e controlador,
mesmo que não seja melhor.
Porque é que a minha boa menina
parece tão stressada?
Não decorou todas as falas?
Este é o guião
do filme que interpreta com a Nicha!
Estou muito feliz por ti!
Hum?
Eu sinto-me péssimo
que sou o único
com todo este trabalho,
embora...
fez audições para esse papel.
Bem,
esse papel?
Se uma estrela em ascensão como você
tivesse feito o teste,
também teria acertado!
Pare de ficar tão chateado.
Vamos
ver o seu sorriso de 5.000 dólares.
Quem no mundo
poderia sorrir nesta situação?
Foi essa razão suficiente
para o fazer sorrir?
Pronto!
Com este grande sorriso,
Acho que
me podes ajudar com uma coisa, Rey?
Com a minha agenda aberta,
Vou fazer
audições atrás de audições.
Pode dar-me
sugestões, Srta. Estrela em Ascensão?
Primeiro,
se tem a certeza de que o diretor de casting
não tem uma roupa para si,
precisa de trazer
um que combine com o personagem.
Assim?
Imprimir!
Está a fazer um teste
para alguém disfarçado de homem.
Esta cor não vai funcionar!
Então...
o meu soutien ainda funciona?
Imprimir!
Eca!
Caramba...
Ser tão livre não parece certo...
Não estou nada habituada a isso, Mai.
- É...
- Hum?
Já agora,
Rey
vai mesmo concentrar-se em ser diretora?
Print disse
que não tem tido muito trabalho ultimamente
e que deveria descansar enquanto pudesse.
Também...
ela mencionou
que eu deveria passar esse tempo contigo.
Acho que
o Facebook está mesmo a espiar os utilizadores...
Eu disse a palavra "férias" uma vez,
e aqui vêm
cem anúncios diferentes de bilhetes de avião.
Estava a falar comigo?
Eu disse
A impressão disse-me para passar algum tempo com você.
Ah...
Muito agradável.
Ahem!
Aham! Aham!
O que está errado?
A sua garganta está seca?
Vou buscar um pouco de água.
A minha garganta não está seca!!
Lugares perfeitos
em Banguecoque para um encontro.
Ir a encontros melhora o relacionamento.
O vício do telefone pode ser mortal;
é recomendado participar em atividades!
[Viagens românticas para pombinhos]
"Uma aula de cerâmica para casais."
"Leve o seu par
numa viagem de um dia a Banguecoque."
Aí está a espionagem. É real.
Mais...
Sim, bebé?
Uma vez que temos o mesmo tempo livre,
Não acha que
devemos fazer um plano para alguma coisa?
Parece ótimo.
Eu também tenho alguns planos.
O que foi, querida?
Estou a planear...
iniciar a minha própria empresa.
Está a falar sério agora?
Porquê?
Não é uma coisa boa?
Eu não me referia a esse tipo de plano!
E que planos quis dizer?
Eca!
É isso!
Além de ser bom na cama,
é sempre assim tão ingénuo?!
Pare com esses olhos de cãozinho!
Foste quem me disse para me mudar
para que pudéssemos
passar mais tempo juntos.
Olhe para as suas ditas "férias".
Não se afastou
do trabalho no seu telefone!
É a isto que chama
passar tempo juntos?
Então, vamos hoje a um encontro
sem pensar no trabalho
ou tocar nos nossos telefones.
Vou conseguir sem esforço algum.
Foi feito para isso?
Pode vir.
Embora pareça um workaholic,
Sei sobre equilíbrio entre vida pessoal e profissional.
- Sim?
- Sim.
Olá!
[Rey: Cheguei ao set]
Estás aqui, Rey?
Olá Nicha.
Olá.
Obrigada, minha senhora.
Eu estou tão feliz
que irá interpretar o papel
da minha filha.
Sinto o mesmo
por ter a oportunidade de trabalhar consigo.
Olhar,
se precisar de ajuda,
não hesite em dizer-me.
Claro.
Senhor!
Estou aqui para uma entrevista de emprego.
Não há razão
para ser simpático quando se é mau.
E nós... voltaremos a reunir-nos
na Via Láctea...
Corte!
Uau.
Ela é incrível.
Ela é mesmo.
Entrarei em contacto consigo mais tarde.
Muito obrigado, Print.
Por favor, vá em frente por ali.
Quem raio
a chamou para a audição?
Não é ela que
tem aquele escândalo recente?
Quer que o nosso projeto seja prejudicado?
Nossa.
Ahem!
Fizemos uma promessa, não fizemos?
Eu estava apenas...
colocando-o no modo silencioso.
Pois bem, faça-o.
Ok!
- Está no silêncio?
- Mm...
Depois,
Eu vou mantê-lo seguro para si.
- Agora, volte a ensinar!
- Está bem, querida.
Coloque aqui a sua mão.
Fizeste um trabalho incrível
naquela cena, Rey.
Não estou surpreendido
que se tornou
uma atriz de primeira linha em tão tenra idade.
Tudo graças a si,
Nicha, pela sua entrega emocional.
Por um segundo,
pensei que fosses a minha verdadeira mãe.
Estou a ficar com muita fome.
O que devemos comer?
O que quer ter?
Que tal fazermos algo em casa?
Há sete dias por semana,
e, no entanto, jantamos lá oito dias por semana.
Estou aborrecido com isso.
Seria bom jantar fora
de vez em quando!
Hã...
Depois,
dê-me o meu telefone.
Vou procurar
algo saboroso para comer por aqui.
Bom.
Mas apenas para procurar
restaurantes.
Vou ao quarto de banho rapidinho.
Já volto.
"Envie o ficheiro o mais rapidamente possível."
Porquê agora?
- Ah...
- Argh!
Ai!
Mai, o que está a fazer?
Perdi a minha lente de contacto.
- Hã?
- Sim...
Como conseguiu perdê-lo?
Espera...
Acho que devíamos voltar
para o escritório.
Só para
voltar a colocar a minha lente de contacto, ok?
Tudo bem, tudo bem. Vamos lá.
Isso arde.
- Por aqui.
- Por aqui?
- Eu disse assim!
- Está bem, está bem.
Sim!
Espere aqui.
Vou demorar só um segundo para o colocar de volta.
Volto já.
Sim!
Se alguém perguntar...
como se chama a sua namorada,
vai dizer que é "Trabalho"?
Dele...
um assunto urgente, Fon.
Tudo bem,
bandeira branca.
Admito que quebrei o nosso acordo hoje.
Poderia,
pensas que eu te convidei para um encontro
só porque quero ganhar?
Acha que isso é uma competição?
Eu não sou...
Não quero
derrotá-lo como fiz antes!
- Quero muito passar tempo contigo!
- Não...
Agora já entendo.
Lamento.
Acha que sou assim tão fácil?
Acha que me vai conquistar
com um simples pedido de desculpas?
Fundo...
como posso compensá-lo?
Hum?
Como?
Não se zangue comigo, por favor?
Isso funciona?
Lamento.
Sinto muito.
Por favor?
Lamento.
Perdoa-me, por favorzinho?
Corte. Fique parado.
Uma menina má
deve ser punido.
[Não quebrarei outra promessa]
Assine.
Estás em casa, Rey?
Podemos ficar assim durante algum tempo?
Os meus desejos não se realizaram, não é verdade?
Vejam como a minha imagem está negativa agora.
Mais ninguém
está interessado no que eu posso oferecer!
Se não estiverem interessados ​​em si aqui,
depois...
devemos ir para outro lugar?
Em outro lugar?
O Nicha recomendou-me
um filme de um produtor coreano.
Se estiver interessado,
Temos de lhes enviar um vídeo de audição.
Mas já é meia-noite, Rey.
Se eu forçar,
será que vai resultar?
Depende de...
se quer que eu
seja o seu diretor pessoal.
Se é o meu diretor pessoal,
não tem de me pagar um cêntimo.
Tudo o que peço é um pouco de apoio...
Está pronto?
Três, dois, um...
E ação!
Sem ti ao meu lado,
como devo viver?
Sem mim ao seu lado,
a sua vida pode ser mais fácil.
Isso é verdade.
A minha vida...
seria exatamente como antes de chegar
Só eu por mim
Quando tudo era mais simples
Eu podia fazer o que quisesse
sempre que quisesse
Mais pacífico
...e muito menos caótico
Mas...
Eu não seria tão feliz como sou agora
Obrigado...
para preencher a minha vida
com tanto significado.
Ok!
Tu...
são a maior bênção da minha vida.
É mau?
Imprimir...
foi uma atuação incrível!
Como consegue matar com tanta força?!
Rapariga!
- Caramba!
- Uau,
Fon, és tão especial.
Eu não sou!
A sua atuação foi épica!
Tenha mais confiança em si próprio.
E quando saberá o resultado?
Tanto quanto sei, dentro deste mês.
Mas não sei
se vai resultar.
Menina,
pare de pensar demasiado nisso.
Acho que tem uma hipótese,
considerando que é um dos favoritos
ao prémio de Melhor Ator Revelação.
Tudo bem,
saúde!
Saúde!
Rei!
O que está aqui a fazer?
Será comido vivo
pelos mosquitos.
Se ganhou o prémio,
qual seria o seu discurso de aceitação?
Hum...
Acho que isso nunca me passou pela cabeça.
Nem tenho a certeza se vou conseguir.
Já ouviu falar sobre manifestação?
A palavra é...
se visualizar
algo vividamente na sua cabeça,
pode tornar-se realidade um dia.
Este prémio
não é apenas uma afirmação
da minha posição como Melhor Atriz,
mas também é
uma prova de toda a minha dedicação
e esforço,
assim como a
da equipa do The Doll Mansion.
Gostaria
de partilhar este prémio com a tripulação,
aqueles que nunca saem do meu lado,
e aqueles que amo.
Este prémio...
também pertence à impressão.
Espere um segundo.
Vai mesmo fazer tudo?
Não,
é só...
Não posso dizer tudo isso em palco,
então quero dizer-te isto hoje, Print.
Milímetros!
Posso perguntar-te uma coisa?
Não vai mesmo
falar com a sua mãe?
Eu sei que,
na realidade,
também se sente mal
por deixá-la assim.
Não está zangado com ela?
Eu não sou.
Pense desta forma:
o que faria
se alguém é a razão pela qual
a sua filha desiste do seu futuro,
recusa-se a trabalhar no estrangeiro,
e abandona completamente o seu sonho?
Se fosse eu,
Eu também odiaria essas entranhas.
Olá?
Mai, onde estás?
Eu já cá estou.
#Supphanikarn2025
[Pai de celebridade famosa é apanhado num encontro com atriz de renome #Supphanikarn2025Gossip]
[Xau ???Família Feliz??? Olá ???Lar Desfeito???]
[ACABOU. A família de Rey está em ruínas]
[Esposa VS Amante. Quem vencerá?]
[Espero que a Rey recupere desta confusão]
Viu a notícia no Twitter?
Sim mana.
Isso foi brutal!
Sinto muito pela Rey.
Sentir-se mal com o quê?
Uau!
Do que se trata?
A mãe...
A mãe sabe?
A Srta. Duen
já sabe disso, Rey.
E porquê...
A razão pela qual ela tolera este
e não pediu o divórcio
é que ela tem medo de
não poder cuidar de si.
Ela está com medo...
o lado da família do seu pai vai cortar relações consigo,
especialmente o seu avô,
que nunca aceitou
a mãe para começar.
E a razão pela qual
ela força o seu sonho em si
não é só por causa dela própria.
Por favor?
Claro.
Rey, agradeça ao professor.
Mas ela quer que eles o aceitem.
Ela está sempre preocupada consigo.
Ela liga-me
a toda a hora para saber como estás.
Rei!
Quero ver a mamã...
Por favor, esteja de prevenção dentro de 10 minutos.
Senhoras e senhores, bem-vindos a...
Cerimónia de entrega de prémios Supannikarn de 2025.
Finalmente chegou o momento
por que todos esperavam...
O anúncio
da Melhor Atriz do Ano.
Agora vamos descobrir
qual a atriz que dá
a performance mais tocante
este ano.
Quanto a este momento,
Dou as boas-vindas
à menina Asamapon Samakphan,
Melhor Atriz do ano passado
para nos honrar
com a entrega do prémio.
Tudo bem...
A Melhor Atriz de 2025
vai para...
Miss Ray Radubdao
da Mansão das Bonecas!
Parabéns!
Parabéns.
- Obrigado.
- O prazer é meu.
Quando criança,
Eu costumava ficar em frente ao espelho
com uma garrafa de água na mão,
praticando o meu discurso de aceitação do prémio.
Mas agora que o dia chegou,
todas estas palavras bonitas
simplesmente desaparecem da minha cabeça.
Tudo o que resta agora
é o quão grato estou
para Pong, o diretor,
e os membros da equipa
do The Doll Mansion.
Obrigado a todos pelo apoio.
Mais importante ainda,
Quero agradecer à pessoa
que sempre me apoiou,
tomou o tempo para me empurrar para a frente,
e suportar tudo por minha causa.
Sem ela,
Eu não faria...
Eu não estaria aqui.
Obrigada, mãe,
por tudo o que fizeste por mim.
Sem ti...
Eu não seria quem sou hoje.
Por essa razão,
este prémio
não é só meu,
mas da minha mãe também.
Certo,
como foi a visita da sua mãe ao hospital?
Porquê?
Se está preocupado,
porque não me pergunta diretamente?
- É...
- Hum?
Desculpa, mãe...
Quer dizer, tia.
EU...
Eu não sabia que virias,
- Então eu...
- Então tu o quê?
Não me quer aqui?
Não é bem assim! Pode vir...
Então...o que a traz aqui, tia?
Só quero fazer uma visita
a casa da namorada da minha filha.
"A namorada da minha filha"?!
Mãe, por favor, pare de a provocar.
Ela está toda abalada.
Nunca soube que
a minha nora se assustava facilmente.
Pensei que fosse do tipo picante.
Tia!
"Mãe."
Perdão?
Quem te disse para me tratares por tia?
Cuide da Rey por mim.
E peço desculpa
por tudo no passado.
Claro, mãe!
Mãe!
- Está se acostumando?
- Estou!
Acho que devíamos mandar
alguém arranjar o cabelo do Print.
Toei, vai espreitar
o cabelo do Print, por favor?
Entendi.
Desculpa.
- Aqui está.
- Obrigado.
- Como está agora?
- Ótimo.
Obrigado.
Muito bem, vamos começar agora.
Vamos.
Cinco, quatro,
três, dois, um...
Dêem as boas-vindas ao Print e à Rey!
Olá.
Olá e bem-vindo de volta.
Vou direto ao assunto.
Da última vez, disse-nos
vocês eram melhores amigas,
mas, pelo que parece...
Estou a sentir um cheiro suspeito...
Pode dizer-nos alto e claro
qual é o seu relacionamento?
São um casal shippado
ou um casal a sério?
Somos...
O trânsito está parado, Print.
Penso que há outro acidente
no próximo cruzamento.
Fon, acho que está na hora do plano B.
Tudo bem!
Senhor!
Poderia, por favor,
levá-la até este lugar?
Basta seguir a navegação aqui.
Certo, suba para a garupa!
Ok, vamos lá!
Vemo-nos lá, Fon.
Tudo bem, mantenha-se firme!
- Pronto?
- Vamos, senhor.